# KKS KKS码

## KKS码 (Full KKS)

**测点KKS码**: 10MBA11CT901ZQ02  
* **测点描述**: 压气机入口温度 A (COMPRESSOR INLET TEMPERATURE A)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02 。  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CP101XQ01  
* **测点描述**: 压气机出口压力 (COMP DISCH PRESS)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CP102XQ01  
* **测点描述**: 压气机出口压力 (COMP DISCH PRESS)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CP103XQ01  
* **测点描述**: 压气机出口压力 (COMP DISCH PRESS)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 103  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CP901XQ01  
* **测点描述**: 压气机出口压力 (COMPRESSOR DISCHARGE PRESS)，单位为bara  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CP901ZQ03  
* **测点描述**: MMI图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CT901XQ01  
* **测点描述**: 压气机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CT902XQ01  
* **测点描述**: 压气机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 902  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA12CT903XQ01  
* **测点描述**: 压气机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 903  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA25CT101XQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机排水温度 (TURB DRAIN TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 25  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP17  
* **测点描述**: 备用测量点 3 (SPARE MEASURE 3)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 17  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP18  
* **测点描述**: 压缩因子 (COMPRESSIBILITY FACTOR)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 18  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP19  
* **测点描述**: 总原始浓度，单位为%Vol (TOTAL RAW CONCENTRATION，单位为%Vol)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 19  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP20  
* **测点描述**: 备用测量点 2 (SPARE MEASURE 2)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 20  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP21  
* **测点描述**: 备用测量点 4 (SPARE MEASURE 4)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 21  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP22  
* **测点描述**: Wobbe指数，单位为MJ/m³ (WOBBE INDEX，单位为MJ/m3)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 22  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP23  
* **测点描述**: ICV，单位为MJ/m³ (ICV，单位为MJ/m3)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 23  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP24  
* **测点描述**: 氦气含量，单位为%Vol (HELIUM %，单位为%Vol)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 24  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP30  
* **测点描述**: 当前年份 (CURRENT YEAR)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 30  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP31  
* **测点描述**: 当前月份 (CURRENT MONTH)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 31    * 。

---

**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP32
* **测点描述**: 当前日期 (CURRENT DAY)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZP
    * **部件序号**: 32
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP33
* **测点描述**: 当前小时 (CURRENT HOUR)，单位为h
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZP
    * **部件序号**: 33
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP34
* **测点描述**: 当前分钟 (CURRENT MINUTE)，单位为min
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZP
    * **部件序号**: 34
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP35
* **测点描述**: 当前秒 (CURRENT SECOND)，单位为s
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZP
    * **部件序号**: 35
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP36
* **测点描述**: 色谱仪累计报警 (CHROMATOGRAPH CUMULATIVE ALARM)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZP
    * **部件序号**: 36
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZQ01
* **测点描述**: PCI 天然气 (PCI NATURAL GAS)，单位为MJ/m³
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZQ02
* **测点描述**: 天然气密度 (NATURAL GAS DENSITY)，单位为kg/m³
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG10CQ002XQ01
* **测点描述**: 气体色谱仪测量的PCI (P.C.I. MEASURE FROM GAS CROM)，单位为MJ/m³
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CQ
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG60FF101XQ01
* **测点描述**: 燃气燃料流量测量 (GAS FUEL FLOW MEASURE)，单位为kg/m³
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 60
    * **设备代码**: FF
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10EKG70CP101XQ01
* **测点描述**: 最终过滤器-排气阀控制电磁阀入口压力 (FINAL FILTRATION-VENT VALVE CONTROL SOLENOID VALVE INLET PRESSUR)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 70
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP07  
* **测点描述**: 甲烷含量 (CH4 METHANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 07  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP08  
* **测点描述**: 上层乙烷总和 (SUPERIOR ESANE SUM)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 08  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP09  
* **测点描述**: 异戊烷含量 (I-C5H12 ISO PENTANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 09  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP10  
* **测点描述**: 氮气含量 (N2 NITROGEN)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 10  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP11  
* **测点描述**: 二氧化碳含量 (CO2 CARBON DIOXIDE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP12  
* **测点描述**: 热值 (HEAT VALUE)，单位为MJ/m3  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 12  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP13  
* **测点描述**: 气体密度 (GAS DENSITY)，单位为kg/m3  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 13  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP14  
* **测点描述**: 丙烷含量 (C3H8 PROPANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 14  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP15  
* **测点描述**: 正丁烷含量 (N-C4H10 NORMAL BUTANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 15  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP16  
* **测点描述**: 备用测量点1 (SPARE MEASURE 1)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 16    * 。

---

**测点KKS码**: 10CJA01DE002XQ01  
* **测点描述**: 外部负荷参考通道1 (EXTERNAL LOAD REFERENCE CH 1)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: CJA  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10CJA01DE003XQ01  
* **测点描述**: 外部负荷参考通道2 (EXTERNAL LOAD REFERENCE CH 2)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: CJA  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 003  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10CJA01DE902ZQ01  
* **测点描述**: 外部负荷设定值 (EXTERNAL LOAD SET)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: CJA  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 902  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001XQ01  
* **测点描述**: 天然气密度（来自气体色谱仪） (GAS DENSITY FROM GAS CROM)，单位为kg/m³  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP01  
* **测点描述**: 乙烷 (C2H6 ETHANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP02  
* **测点描述**: 烘箱温度 (OVEN TEMPERATURE)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP03  
* **测点描述**: 载气压力 (CARRIER GAS PERSSURE)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP04  
* **测点描述**: 异丁烷 (I-C4H10 ISO BUTANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP05  
* **测点描述**: 新戊烷 (NEO-C5H12 NEO PENTANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10EKG10CQ001ZP06  
* **测点描述**: 正戊烷 (N-C5H12 NORMAL PENTANE)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: EKG  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZP  
    * **部件序号**: 06    * 。

---

**测点KKS码**: 10EKG70CT101XQ01
* **测点描述**: 最终过滤-通风阀控制电磁阀入口温度 (FINAL FILTRATION-VENT VALVE CONTROL SOLENOID VALVE INLET TEMPERA)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: EKG
    * **系统区域序号**: 70
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CG101XQ01
* **测点描述**: 转子轴向位移 CH.A (ROTOR AXIAL DISPLACEMENT CH.A)，单位为mm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CG
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CG102XQ01
* **测点描述**: 转子轴向位移 CH.B (ROTOR AXIAL DISPLACEMENT CH.B)，单位为mm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CG
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CG901XQ01
* **测点描述**: 转子轴向位移 (ROTOR AXIAL DISPLACEMENT)，单位为mm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CG
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CS101XQ01
* **测点描述**: 汽轮机转速 CH.A (TURBINE SPEED CH.A)，单位为rpm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CS101XQ03
* **测点描述**: 燃气轮机转速 CH 1 (GT SPEED CH 1)，单位为Hz
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 03
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CS102XQ01
* **测点描述**: 汽轮机转速 CH.B (TURBINE SPEED CH.B)，单位为rpm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CS102XQ03
* **测点描述**: 燃气轮机转速 CH 2 (GT SPEED CH 2)，单位为Hz
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 03
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CS103XQ01
* **测点描述**: 汽轮机转速 CH.C (TURBINE SPEED CH.C)，单位为rpm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 103
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA10CS103XQ03
* **测点描述**: 燃气轮机转速 CH 3 (GT SPEED CH 3)，单位为Hz
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 103
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 03    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA11AS001ZQ02
* **测点描述**: IGV主动LVDT (IGV ACTIVE LVDT)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: AS
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11AS002XQ01
* **测点描述**: CV1 LVDT 1位置来自VP800 (0-100%) (CV1 LVDT 1 POSITION FROM VP800 (0-100%))，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: AS
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11AS002XQ11
* **测点描述**: CV1 LVDT 2位置来自VP800 (0-100%) (CV1 LVDT 2 POSITION FROM VP800 (0-100%))，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: AS
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11AS002ZQ01
* **测点描述**: CV1 LVDT位置来自VP800 (0-100%) (CV1 LVDT POSITION FROM VP800 (0-100%))，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: AS
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11AS002ZQ02
* **测点描述**: CV1主动LVDT (CV1 ACTIVE LVDT)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: AS
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CP101XQ01
* **测点描述**: 绝对压缩机入口压力 (ABS COMP INLET PRESS)，单位为mbar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CP102XQ01
* **测点描述**: 绝对压缩机入口压力 (ABS COMP INLET PRESS)，单位为mbar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CP103XQ01
* **测点描述**: 差压压缩机入口压力 (DIFF COMP INLET PRESS)，单位为mbar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 103
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CP901ZQ01
* **测点描述**: 压缩机入口压力 (COMPRESSOR INLET PRESSURE)，单位为mbara
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT901ZQ01
* **测点描述**: 压缩机入口温度 (COMPRESSOR INLET TEMPERATURE)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA10CS901XQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机转速 (控制) (GT SPEED (CTRL))，单位为rpm (RPM)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA10CS901XQ02  
* **测点描述**: 燃气轮机转速 (控制) (GT SPEED (CTRL))，单位为Hz (HZ)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA10CS901ZM01  
* **测点描述**: 燃气轮机转速 (控制) (GT SPEED (CTRL))  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZM  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA10CS901ZQ03  
* **测点描述**: MMI图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA10CS902XQ11  
* **测点描述**: 燃气轮机转速 (布劳恩) (GT SPEED (BRAUN))，单位为rpm (RPM)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 902  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA10CS902XQ12  
* **测点描述**: 燃气轮机转速 (布劳恩) (GT SPEED (BRAUN))，单位为Hz (HZ)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 902  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 12  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA10CS920YQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机转速 (并网) (GT SPEED (TO GRID))  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 920  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA11AS001XQ01  
* **测点描述**: IGV LVDT 1位置 (来自VP800) (IGV LVDT 1 POSITION FROM VP800)，单位为% (0-100%)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: AS  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA11AS001XQ11  
* **测点描述**: IGV LVDT 2位置 (来自VP800) (IGV LVDT 2 POSITION FROM VP800)，单位为% (0-100%)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: AS  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA11AS001ZQ01  
* **测点描述**: IGV LVDT位置 (来自VP800) (IGV LVDT POSITION FROM VP800)，单位为% (0-100%)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: AS  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA43AA051XG02
* **测点描述**: 压气机放气阀2关闭 (COMP BLOWOFF 2 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA43AA051XG11
* **测点描述**: 压气机放气阀2开启 (COMP BLOWOFF 2 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA43AA051XG12
* **测点描述**: 压气机放气阀2关闭 (COMP BLOWOFF 2 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA43AA051ZV02
* **测点描述**: 放气阀2开启指令 (BLOWOFF 2 OP CMD)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA43AA051ZV11
* **测点描述**: 放气阀2开启 (BLOW-OFF 2 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA43AA051ZV12
* **测点描述**: 放气阀2关闭 (BLOW-OFF 2 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA44AA051XB91
* **测点描述**: 放气阀3 (BLOWOFF VALVE 3)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 91
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA44AA051XG01
* **测点描述**: 压气机放气阀3开启 (COMP BLOWOFF 3 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA44AA051XG02
* **测点描述**: 压气机放气阀3关闭 (COMP BLOWOFF 3 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA44AA051XG11
* **测点描述**: 压气机放气阀3开启 (COMP BLOWOFF 3 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 11    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA44AA051XG12
* **测点描述**: 压气机放气阀3关闭 (COMP BLOWOFF 3 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA44AA051ZV02
* **测点描述**: 放气阀3开启指令 (BLOWOFF 3 OP CMD)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA44AA051ZV11
* **测点描述**: 放气阀3开启 (BLOW-OFF 3 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA44AA051ZV12
* **测点描述**: 放气阀3关闭 (BLOW-OFF 3 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 44
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EC001YN01
* **测点描述**: HCO启动序列监控时间 (HCO START SEQUENCE MONITORING TIME)，单位为s
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: YN
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EC001YN02
* **测点描述**: HCO启动序列步骤 (HCO START SEQUENCE STEP)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: YN
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EC001YN03
* **测点描述**: HCO序列步骤 (HCO SEQUENCE STEP)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: YN
    * **部件序号**: 03
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EC001YN06
* **测点描述**: HCO启动序列步骤（锁存） (HCO START SEQ STEP (LATCHED))
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: YN
    * **部件序号**: 06
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EC001ZQ01
* **测点描述**: 升温时间 (TIME TO WARM-UP)，单位为min
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EC051YN01
* **测点描述**: HCO停机序列监控时间 (HCO SHUTD SEQUENCE MONITORING TIME)，单位为s
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: YN
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA42AA051XB91
* **测点描述**: 放气阀 1.2 (BLOWOFF VALVE 1.2)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 91
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA42AA051XG01
* **测点描述**: 压气机放气 1.2 开 (COMP BLOWOFF 1.2 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA42AA051XG02
* **测点描述**: 压气机放气 1.2 关 (COMP BLOWOFF 1.2 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA42AA051XG11
* **测点描述**: 压气机放气 1.2 开 (COMP BLOWOFF 1.2 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA42AA051XG12
* **测点描述**: 压气机放气 1.2 关 (COMP BLOWOFF 1.2 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA42AA051ZV02
* **测点描述**: 放气 1.2 开指令 (BLOWOFF 1.2 OP CMD)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA42AA051ZV11
* **测点描述**: 放气 1.2 开 (BLOW-OFF 1.2 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA42AA051ZV12
* **测点描述**: 放气 1.2 关 (BLOW-OFF 1.2 CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 42
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA43AA051XB91
* **测点描述**: 放气阀 2 (BLOWOFF VALVE 2)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 91
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA43AA051XG01
* **测点描述**: 压气机放气 2 开 (COMP BLOWOFF 2 OPEN)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 43
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: XG
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ01
* **测点描述**: 燃烧室出口温度平均值A (TET AVERAGE B)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ02
* **测点描述**: 燃烧室出口温度平均值C (TET AVERAGE C)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ03
* **测点描述**: 燃烧室出口温度平均值B/C (TET AVERAGE B/C)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 03
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ04
* **测点描述**: 冷点跳闸值 (COLD SPOT TRIP VALUE)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 04
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ05
* **测点描述**: 热点跳闸值 (HOT SPOT TRIP VALUE)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 05
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ06
* **测点描述**: 燃烧室出口温度偏差 (TET SPREAD)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 06
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ07
* **测点描述**: 燃烧室出口温度最大值B/C (TET MAX B/C)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 07
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT900ZQ08
* **测点描述**: 热点用燃烧室出口温度最大值B/C (TET MAX B/C FOR HOT SPOT)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 08
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT913XQ01
* **测点描述**: 排气温度跳闸阈值 (TRIP THRESHOLD FOR EXHAUST GAS)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 913
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26FT901YQ01
* **测点描述**: TETC（SAMH） (TETC (SAMH))，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: FT
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA26FT901ZQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机排气温度校正 (TURBINE EXHAUST TEMP CORRECTED)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 26  
    * **设备代码**: FT  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA26FT901ZQ02  
* **测点描述**: 转速校正用TET (TET CORRECTION FOR SPEED)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 26  
    * **设备代码**: FT  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051XB91  
* **测点描述**: 放气阀 1.1 (BLOWOFF VALVE 1.1)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: XB  
    * **部件序号**: 91  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051XG01  
* **测点描述**: 压气机放气 1.1 开启 (COMP BLOWOFF 1.1 OPEN)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: XG  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051XG02  
* **测点描述**: 压气机放气 1.1 关闭 (COMP BLOWOFF 1.1 CLOSED)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: XG  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051XG11  
* **测点描述**: 压气机放气 1.1 开启 (COMP BLOWOFF 1.1 OPEN)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: XG  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051XG12  
* **测点描述**: 压气机放气 1.1 关闭 (COMP BLOWOFF 1.1 CLOSED)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: XG  
    * **部件序号**: 12  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051ZV02  
* **测点描述**: 放气 1.1 开启指令 (BLOWOFF 1.1 OP CMD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051ZV11  
* **测点描述**: 放气 1.1 开启 (BLOW-OFF 1.1 OPEN)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA41AA051ZV12  
* **测点描述**: 放气 1.1 关闭 (BLOW-OFF 1.1 CLOSED)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 41  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 051  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 12    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA50EC051YN02
* **测点描述**: HCO 停机序列步骤 (HCO SHUTD SEQUENCE STEP)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: YN
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EC051YN06
* **测点描述**: HCO 停机序列步骤（锁定） (HCO SHUTD SEQ STEP (LATCHED))
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EC
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: YN
    * **部件序号**: 06
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EU001ZQ01
* **测点描述**: HCO 负荷变化检测 (LOAD VARIATION DETECTED FOR HCO)，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EU
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EU001ZQ02
* **测点描述**: 下一次 HCO 主通道冲洗所需时间 (TIME TO NEXT HCO MAIN CH FLUSH)，单位为min
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EU
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA50EU002ZQ01
* **测点描述**: 下一次 HCO 二次通道冲洗所需时间 (TIME TO NEXT HCO SCND CH FLUSH)，单位为min
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 50
    * **设备代码**: EU
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA51CP101XQ01
* **测点描述**: RDS 给水管道压力 (RDS FEED LINE PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 51
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA51CP102XQ01
* **测点描述**: RDS 给水管道压力 (RDS FEED LINE PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 51
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA51CP103XQ01
* **测点描述**: RDS 给水管道压力 (RDS FEED LINE PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 51
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 103
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA51CP901XQ01
* **测点描述**: RDS 给水管道压力 (RDS FEED LINE PRESS)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 51
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA51CP901ZQ03
* **测点描述**: MMI 图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 51
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 03    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA53CP101XQ01
* **测点描述**: RDS主循环回路回水压力 (RDS MAIN CH RETURN PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP102XQ01
* **测点描述**: RDS主循环回路回水压力 (RDS MAIN CH RETURN PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP103XQ01
* **测点描述**: RDS第二循环回路回水压力 (RDS SECOND CH RETURN PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 103
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP104XQ01
* **测点描述**: RDS第二循环回路回水压力 (RDS SECOND CH RETURN PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 104
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP105XQ01
* **测点描述**: RDS主循环回路回水压力 (RDS MAIN CH RETURN PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 105
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP106XQ01
* **测点描述**: RDS第二循环回路回水压力 (RDS SECOND CH RETURN PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 106
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP901XQ01
* **测点描述**: RDS主腔室压力 (RDS MAIN CHAMBER PRESS)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP901ZQ03
* **测点描述**: MMI图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 03
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP902XQ01
* **测点描述**: RDS第二腔室压力 (RDS SCND CHAMBER PRESS)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 902
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA53CP902ZQ03
* **测点描述**: MMI图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 53
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 902
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 03    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBH22AA101XQ01  
* **测点描述**: 冷却空气挡板1级2段位置 (COOL AIR DAMPER 1 STAGE 2 POSITION)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22AA101YQ01  
* **测点描述**: 冷却空气挡板1级2段位置请求 (COOL AIR DAMPER 1 STAGE 2 POSITION REQUEST)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22AA102XQ01  
* **测点描述**: 冷却空气挡板2级2段位置 (COOL AIR DAMPER 2 STAGE 2 POSITION)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22AA102YQ01  
* **测点描述**: 冷却空气挡板2级2段位置请求 (COOL AIR DAMPER 2 STAGE 2 POSITION REQUEST)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22CP102XQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机二级压力 (TURBINE STAGE 2 PRESSURE)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22CP103XQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机二级压力 (TURBINE STAGE 2 PRESSURE)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 103  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22CP104XQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机二级压力 (TURBINE STAGE 2 PRESSURE)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 104  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22CP901XQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机二级压力 (TURBINE STAGE 2 PRESSURE)，单位为bara  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH22CP901ZQ03  
* **测点描述**: MMI图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBH23AA101XQ01  
* **测点描述**: 冷却空气挡板1级3段位置 (COOL AIR DAMPER 1 STAGE 3 POSITION)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBH  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBM10CY103XQ01  
* **测点描述**: 透平加速率通道C (C.C. ACCELERATION CH.C)，单位为g  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CY  
    * **设备序号**: 103  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM11CP101XQ01  
* **测点描述**: 燃烧室动态压力通道A（嗡鸣），单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM11CP102XQ01  
* **测点描述**: 燃烧室动态压力通道B（嗡鸣），单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM13CR101XQ02  
* **测点描述**: 燃气火焰1强度，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 13  
    * **设备代码**: CR  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM13CR102XQ02  
* **测点描述**: 燃气火焰2强度，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 13  
    * **设备代码**: CR  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM13CR102XQ03  
* **测点描述**: 燃气火焰2强度，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 13  
    * **设备代码**: CR  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN13CP901ZQ03  
* **测点描述**: MMI图形符号管理，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 13  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN14CP901ZQ03  
* **测点描述**: MMI图形符号管理，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 14  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN23CP901ZQ03  
* **测点描述**: MMI图形符号管理，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82CP901XQ01  
* **测点描述**: 上游吹扫气动阀压力，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBK22CS102XQ01  
* **测点描述**: 燃气轮机轴速通道B (TG SHAFT SPEED CH.B)，单位为Hz  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBK  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBK22CS102XQ02  
* **测点描述**: 盘车装置轴速通道B (TURNING GEAR SHAFT SPEED CH.B)，单位为Hz  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBK  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBK22CS901XQ01  
* **测点描述**: 盘车装置转速 (TURNING GEAR SPEED)，单位为Hz  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBK  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: CS  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CM101XQ01  
* **测点描述**: 环境监测 - 相对湿度 % (ENVIRONMENT MON - RH %)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CM  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CM102XQ01  
* **测点描述**: 环境监测 - 相对湿度 % (ENVIRONMENT MON - RH %)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CM  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CM103XQ01  
* **测点描述**: 环境监测 - 相对湿度 % (ENVIRONMENT MON - RH %)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CM  
    * **设备序号**: 103  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CM901ZQ01  
* **测点描述**: 相对湿度 (RELATIVE HUMIDITY)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CM  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CP101XQ01  
* **测点描述**: 环境压力 (AMBIENT PRESSURE)，单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CT101XQ01  
* **测点描述**: 环境监测 - 温度 (ENVIRONMENT MON - TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CT102XQ01  
* **测点描述**: 环境监测 - 温度 (ENVIRONMENT MON - TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBL10CT103XQ01  
* **测点描述**: 环境监测 - 温度 (ENVIRONMENT MON - TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 103  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL10CT901XQ01  
* **测点描述**: 环境温度 (ENVIRONMENT TEMPERATURE)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL13CP101XQ01  
* **测点描述**: 前置过滤器压差 (PRE FILTERS DP)，单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 13  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL14CP101XQ01  
* **测点描述**: 整体滤芯组压差 (TOTAL FILTER BATTERY DP)，单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 14  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL14CP102XQ01  
* **测点描述**: 脉冲过滤器压差 (PULSE FILTERS DP)，单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 14  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBL20CG001XQ01  
* **测点描述**: 挡板叶片1位置 (DAMPER FLAP1 POSITION)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBL  
    * **系统区域序号**: 20  
    * **设备代码**: CG  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM00EU002XQ01  
* **测点描述**: 燃烧室压差/压力 (COMBUSTION CHAMBER DP/P)，单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 00  
    * **设备代码**: EU  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM10CP101XQ01  
* **测点描述**: 燃烧室差压 (DIFF PRESS COMB CHAMBER)，单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM10CY101XQ01  
* **测点描述**: 燃烧室加速度（A） (C.C. ACCELERATION CH.A)，单位为g  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CY  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBM10CY102XQ01  
* **测点描述**: 燃烧室加速度（B） (C.C. ACCELERATION CH.B)，单位为g  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBM  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CY  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBH23AA101YQ01
* **测点描述**: 冷却空气挡板1级3位置请求 (COOL AIR DAMPER 1 STAGE 3 POSITION REQUEST)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBH23AA102XQ01
* **测点描述**: 冷却空气挡板2级3位置 (COOL AIR DAMPER 2 STAGE 3 POSITION)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBH23AA102YQ01
* **测点描述**: 冷却空气挡板2级3位置请求 (COOL AIR DAMPER 2 STAGE 3 POSITION REQUEST)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBH23CP102XQ01
* **测点描述**: 燃气轮机第3级压力 (TURBINE STAGE 3 PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBH23CP103XQ01
* **测点描述**: 燃气轮机第3级压力 (TURBINE STAGE 3 PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 103
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBH23CP104XQ01
* **测点描述**: 燃气轮机第3级压力 (TURBINE STAGE 3 PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 104
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBH23CP901XQ01
* **测点描述**: 冷却空气第3级压力 (COOLAIR STAGE 3 PRESS)，单位为bara
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBH23CP901ZQ03
* **测点描述**: MMI图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBH
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 03
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBK22CS101XQ01
* **测点描述**: 燃气轮机轴速通道A (TG SHAFT SPEED CH.A)，单位为Hz
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBK
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBK22CS101XQ02
* **测点描述**: 盘车装置轴速通道A [Hz] (TURNING GEAR SHAFT SPEED CH.A [HZ])，单位为Hz
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBK
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 02    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP03DU003ZQ06
* **测点描述**: 燃气预混比例 (FG PREMIX PROPORTION)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 03
    * **设备代码**: DU
    * **设备序号**: 003
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 06
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13AA051ZQ02
* **测点描述**: 燃气关断阀状态 (FG STOP VALVE STATUS)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 051
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CP101XQ01
* **测点描述**: 燃气上游止回阀压力 (FG PRESS UPST STOP VLV)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CP102XQ01
* **测点描述**: 燃气上游止回阀压力 (FG PRESS UPST STOP VLV)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CP901ZQ01
* **测点描述**: 燃气上游安全阀压力 (FG PRESS UPSTR SSV)，单位为bara
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CT101XQ01
* **测点描述**: 燃气上游止回阀温度 (FG TEMP UPST STOP VLV)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CT102XQ01
* **测点描述**: 燃气上游止回阀温度 (FG TEMP UPST STOP VLV)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CT103XQ01
* **测点描述**: 燃气上游止回阀温度 (FG TEMP UPST STOP VLV)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CT901XQ01
* **测点描述**: 燃气上游止回阀温度 (FG TEMP UPST STOP VLV)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP13CT901ZQ03
* **测点描述**: MMI图形符号管理 (MMI GRAPHIC SYM MANAGEMENT)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 03    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBN82DG151YQ11  
* **测点描述**: 氮气吹扫水阀控制位置请求 (PURGE WATER CV CTRL POS REQ)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 151  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82DG151ZQ02  
* **测点描述**: 水阀压力请求 (PRESSURE FOR WATER CV)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 151  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82DU001ZQ01  
* **测点描述**: 氮气吹扫水差压注入流量请求 (PURGE WATER DIFF INJ FLOW REQ)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82DU001ZQ02  
* **测点描述**: 氮气吹扫水预混流量请求 (PURGE WATER PREMIX FLOW REQ)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82DU001ZQ03  
* **测点描述**: 氮气吹扫水预混流量请求 (PURGE WATER PREMIX FLOW REQ)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82DU001ZQ04  
* **测点描述**: 氮气吹扫水填充流量请求 (PURGE WATER FILL FLOW REQ)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82DU001ZQ05  
* **测点描述**: 高压氮气吹扫流量请求 (HP PURGE FLOW REQUEST)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBN82DU001ZQ09  
* **测点描述**: 水阀差压请求 (DIFF PRESS FOR WATER CV)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBN  
    * **系统区域序号**: 82  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 09  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP03DU003ZQ04  
* **测点描述**: 预混燃气流量请求 (PREMIX GAS FLOW REQUEST)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 03  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 003  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP03DU003ZQ05  
* **测点描述**: 扩散燃气阀流量请求 (DIFFUSION GAS CV FLOW REQUEST)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 03  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 003  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP14CP101XQ01
* **测点描述**: 燃气下游关断阀压力 (FG PRESS DOWNST STOP VALVE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 14
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22AA151XQ01
* **测点描述**: 燃气预混控制阀位置（来自LVDT 1） (FG PREMIX CTRL VLV POSITION from LVDT 1)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22AA151XQ11
* **测点描述**: 燃气预混控制阀位置（来自LVDT 2） (FG PREMIX CTRL VLV POSITION from LVDT 2)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22AA151YQ01
* **测点描述**: 燃气预混控制阀位置（送至电网） (FG PREMIX CV POSITION ( TO GRID ))，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22AA151ZQ01
* **测点描述**: 燃气预混控制阀位置（来自LVDT） (FG PREMIX CTRL VLV POSITION from LVDT)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22AA151ZQ02
* **测点描述**: 燃气预混控制阀活动LVDT (FG PREMIX CTRL VLV ACTIVE LVDT)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22CG151YQ01
* **测点描述**: 燃气预混控制阀位置（SAMH） (FG PREMIX CTRL VLV POSITION (SAMH))，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: CG
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22DG151YQ11
* **测点描述**: 预混控制阀位置请求 (PREM CV CTRL POS REQUEST)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: DG
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22DG151ZQ01
* **测点描述**: P2 计算值 (P2 CALCULATED)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: DG
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP22DU070ZQ01
* **测点描述**: 预混控制阀流量请求 (PREM CV FLOW REQUEST)，单位为kg/s
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: DU
    * **设备序号**: 070
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP22DU070ZQ02  
* **测点描述**: 预混控制阀流量修正 (PREMIX CV FLOW CORRECTION)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP22DU070ZQ03  
* **测点描述**: 燃气预混控制阀最小流量 (FG PREMIX CV MINIMUM FLOW)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 22  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DG151YQ11  
* **测点描述**: 小火控制阀控制位置请求 (PILOT CV CTRL POS REQUEST)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 151  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DG151ZQ01  
* **测点描述**: P2 计算值 (P2 CALCULATED)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 151  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ01  
* **测点描述**: 燃气小火流量请求 (FG PILOT FLOW REQUEST)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ02  
* **测点描述**: 小火流量设定值 (PILOT FLOW SET)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ03  
* **测点描述**: 小火设定PCI降额 (PILOT SET PCI REDUCTION)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ04  
* **测点描述**: 燃气点火流量 (FG IGNITION FLOW)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ05  
* **测点描述**: 燃气小火TVI修正 (FG PILOT TVI CORR)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ06  
* **测点描述**: 预混控制阀流量请求 (PREM CV FLOW REQUEST)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 06    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ07  
* **测点描述**: 燃气引燃最小流量 (FG PILOT MIN FLOW)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 07  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ08  
* **测点描述**: 燃气引燃TVIHVL校正 (FG PILOT TVIHVL CORR)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 08  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ09  
* **测点描述**: PCI减小 (PCI REDUCTION)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 09  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ10  
* **测点描述**: 燃气引燃TETC校正F1 (FG PILOT TETC CORR F1)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 10  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ11  
* **测点描述**: S080A HCO关闭 (S080A HCO OFF)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ12  
* **测点描述**: S080U HCO关闭 (S080U HCO OFF)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 12  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ13  
* **测点描述**: S080D HCO关闭 (S080D HCO OFF)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 13  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ14  
* **测点描述**: 引燃请求上传 (PIL REQ UPLOAD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 14  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ15  
* **测点描述**: 引燃请求下载 (PIL REQ DOWNLOAD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 15  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ20  
* **测点描述**: 燃气引燃TETC校正F3 (FG PILOT TETC CORR F3)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 23  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 20    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP24DG151YQ11  
* **测点描述**: 主燃机点火2号控制阀控制位置请求 (PILOT 2 CV CTRL POS REQUEST)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 151  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DG151ZQ01  
* **测点描述**: P2 计算值 (P2 CALCULATED)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 151  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ01  
* **测点描述**: 燃气点火2号流量请求 (FG PILOT 2 FLOW REQUEST)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ02  
* **测点描述**: 点火2号流量设定值 (PILOT 2 FLOW SET)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ03  
* **测点描述**: 点火2号设定PCI减量 (PILOT 2 SET PCI REDUCTION)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ05  
* **测点描述**: 燃气点火2号TVI校正 (FG PILOT 2 TVI CORR)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ08  
* **测点描述**: 燃气点火2号TVIHVL校正 (FG PILOT 2 TVIHVL CORR)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 08  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ09  
* **测点描述**: PCI减量2 (PCI REDUCTION 2)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 09  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ11  
* **测点描述**: S080A2 HCO关闭 (S080A2 HCO OFF)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ12  
* **测点描述**: S080U2 HCO关闭 (S080U2 HCO OFF)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 12    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ21
* **测点描述**: 主燃机点火流量设定1 (PILOT FLOW SET 1)，单位为kg/s
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: DU
    * **设备序号**: 070
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ22
* **测点描述**: 主燃机点火流量设定2 (PILOT FLOW SET 2)，单位为kg/s
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: DU
    * **设备序号**: 070
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 22
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ26
* **测点描述**: 主燃机点火流量与IGV特性曲线F3 (PILOT VS IGV F3)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: DU
    * **设备序号**: 070
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 26
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP23DU070ZQ36
* **测点描述**: 主燃机点火流量与IGV特性曲线F1 (PILOT VS IGV F1)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 23
    * **设备代码**: DU
    * **设备序号**: 070
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 36
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP24AA151XQ01
* **测点描述**: 燃气点火2控制阀位置（来自LVDT1） (FG PILOT 2 CTRL VLV POSITION from LVDT1)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 24
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP24AA151XQ11
* **测点描述**: 燃气点火2控制阀位置（来自LVDT 2） (FG PILOT 2 CTRL VLV POSITION from LVDT 2)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 24
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP24AA151YQ01
* **测点描述**: 燃气点火2控制阀位置（至电网） (FG PILOT 2 CV POSITION ( TO GRID ))，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 24
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP24AA151ZQ01
* **测点描述**: 燃气点火2控制阀位置（来自LVDT） (FG PILOT 2 CTRL VLV POSITION from LVDT)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 24
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP24AA151ZQ02
* **测点描述**: 燃气点火2控制阀活动LVDT (FG PILOT 2 CTRL VLV ACTIVE LVDT)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 24
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBP24CG151YQ01
* **测点描述**: 燃气点火2控制阀位置（SAMH） (FG PILOT 2 CTRL VLV POSITION (SAMH))，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBP
    * **系统区域序号**: 24
    * **设备代码**: CG
    * **设备序号**: 151
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ13  
* **测点描述**: S080D2 HCO OFF (S080D2 HCO OFF)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 13  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ14  
* **测点描述**: PIL REQ UPLOAD (PIL REQ UPLOAD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 14  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ15  
* **测点描述**: PIL 2 REQ DOWNLOAD (PIL 2 REQ DOWNLOAD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 15  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ20  
* **测点描述**: FG PILOT 2 TETC CORR F2 (FG PILOT 2 TETC CORR F2)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 20  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ21  
* **测点描述**: PILOT 2 FLOW SET 1 (PILOT 2 FLOW SET 1)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 21  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ22  
* **测点描述**: PILOT 2 FLOW SET 2 (PILOT 2 FLOW SET 2)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 22  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP24DU070ZQ26  
* **测点描述**: PILOT VS IGV F2 (PILOT VS IGV F2)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 24  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 070  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 26  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP32CP101XQ01  
* **测点描述**: FG SUPPLY PREMIX PRESSURE (FG SUPPLY PREMIX PRESSURE)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 32  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP32CT101XQ01  
* **测点描述**: 温度变送器 管道预混管路 (控制用传感器) (Temperature transmitter Pipe Premix Line (Sensor Controlling))，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 32  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP32CT102XQ01  
* **测点描述**: 温度变送器 管道预混管路 (限值用传感器) (Temperature transmitter Pipe Premix Line (Sensor for Limiting))，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 32  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBR20CT106XQ01  
* **测点描述**: 排气扩压器温度 (EXHAUST DIFFUSOR TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBR  
    * **系统区域序号**: 20  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 106  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV10CL101XQ01  
* **测点描述**: 润滑油箱液位 (LUBE OIL TANK LEVEL)，单位为mm  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CL  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV10CP101XQ01  
* **测点描述**: 润滑油箱压力 (LUBE OIL TANK PRESSURE)，单位为mbar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV10CT101XQ01  
* **测点描述**: 润滑油箱温度 (LUBE OIL TANK TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV10CT102XQ01  
* **测点描述**: 电加热器温度 (ELECTRIC HEATER TEMPERATURE)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV21AP001XQ05  
* **测点描述**: 主润滑油泵电机电流 (MAIN LUBE OIL PUMP MOTOR CURR)，单位为A  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 21  
    * **设备代码**: AP  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 05  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV21AP002XQ05  
* **测点描述**: 辅助润滑油泵电机电流 (AUX LUBE OIL PUMP MOTOR CURR)，单位为A  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 21  
    * **设备代码**: AP  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 05  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV21AP003CE01  
* **测点描述**: 应急润滑油泵电流 (EMERG LUBE OIL PUMP CURRENT)，单位为A  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 21  
    * **设备代码**: AP  
    * **设备序号**: 003  
    * **部件代码**: CE  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV26CP101XQ01  
* **测点描述**: 润滑油压力 (LUBE OIL PRESS)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 26  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  

    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBV26CT101XQ01  
* **测点描述**: 润滑油下游滤器温度 (LUBE OIL TEMP DWNSTR. FILTERS)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBV  
    * **系统区域序号**: 26  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBP34CF101XQ01  
* **测点描述**: 燃气供应主燃机点火2号流量 (FG SUPPLY PILOT 2 FLOW)，单位为kg/s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 34  
    * **设备代码**: CF  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP34CF101XQ02  
* **测点描述**: 燃气供应主燃机点火2号流量 (FG SUPPLY PILOT 2 FLOW)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 34  
    * **设备代码**: CF  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP34CP101XQ01  
* **测点描述**: 燃气供应主燃机点火2号压力 (FG SUPPLY PILOT 2 PRESSURE)，单位为bar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 34  
    * **设备代码**: CP  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP34CT101XQ01  
* **测点描述**: 温度变送器管道点火线路 (传感器用于控制) (Temperature transmitter Pipe Pilot Line (Sensor for Controlling))，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 34  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBP34CT102XQ01  
* **测点描述**: 温度变送器管道点火线路 (传感器用于限值) (Temperature transmitter Pipe Pilot Line (Sensor for Limiting))，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBP  
    * **系统区域序号**: 34  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBR20CT101XQ01  
* **测点描述**: 排气扩压器温度 (EXHAUST DIFFUSOR TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBR  
    * **系统区域序号**: 20  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBR20CT102XQ01  
* **测点描述**: 排气扩压器温度 (EXHAUST DIFFUSOR TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBR  
    * **系统区域序号**: 20  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBR20CT103XQ01  
* **测点描述**: 排气扩压器温度 (EXHAUST DIFFUSOR TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBR  
    * **系统区域序号**: 20  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 103  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBR20CT104XQ01  
* **测点描述**: 排气扩压器温度 (EXHAUST DIFFUSOR TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBR  
    * **系统区域序号**: 20  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 104  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBR20CT105XQ01  
* **测点描述**: 排气扩压器温度 (EXHAUST DIFFUSOR TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBR  
    * **系统区域序号**: 20  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 105  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBV30AP001XQ05
* **测点描述**: 升压油泵1电机电流 (LIFT OIL PUMP PUMP 1 MOTOR CURR)，单位为A
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBV
    * **系统区域序号**: 30
    * **设备代码**: AP
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 05
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBV30AP002XQ05
* **测点描述**: 升压油泵2电机电流 (LIFT OIL PUMP 2 MOTOR CURR)，单位为A
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBV
    * **系统区域序号**: 30
    * **设备代码**: AP
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 05
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBV31CP101XQ01
* **测点描述**: 升压油压力 (LIFT OIL PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBV
    * **系统区域序号**: 31
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBV31CP102XQ01
* **测点描述**: 升压油压力 (LIFT OIL PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBV
    * **系统区域序号**: 31
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBV31CP900ZQ01
* **测点描述**: 升压油压力 (LIFT OIL PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBV
    * **系统区域序号**: 31
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBV35EU001ZV04
* **测点描述**: 盘车/冷却时间 (TURNING/COOLING TIME)，单位为min
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBV
    * **系统区域序号**: 35
    * **设备代码**: EU
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: ZV
    * **部件序号**: 04
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX01CL101XQ01
* **测点描述**: 液压油箱液位 (HYD OIL TANK LEVEL)，单位为mm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CL
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX01CT101XQ01
* **测点描述**: 液压油箱温度通道A (HYD TANK TEMPERATURE CH A)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX01CT102XQ01
* **测点描述**: 液压油箱温度通道B (HYD TANK TEMPERATURE CH B)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX01CT900ZQ01
* **测点描述**: 液压油箱温度 (HYD OIL TANK TEMPERATURE)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 900
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBX02AP001XQ05
* **测点描述**: 液压主泵1电机电流 (HYD MAIN PUMP 1 MOTOR CURRENT)，单位为A
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: AP
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 05
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX02AP002XQ05
* **测点描述**: 液压主泵2电机电流 (HYD MAIN PUMP 2 MOTOR CURRENT)，单位为A
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: AP
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 05
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX03CP101XQ01
* **测点描述**: 液压给水管道压力 (HYD FEED LINE PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 03
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX30AA101XQ01
* **测点描述**: IGV控制阀执行机构线圈1电流监测 (IGV CV ACT COIL 1 CURRENT MONITOR)，单位为mV
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 30
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX30AA101XQ11
* **测点描述**: IGV控制阀执行机构线圈2电流监测 (IGV CV ACT COIL 2 CURRENT MONITOR)，单位为mV
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 30
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX40AA101XQ01
* **测点描述**: CV1控制阀执行机构线圈1电流监测 (CV1 CV ACT COIL 1 CURRENT MONITOR)，单位为mV
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 40
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX40AA101XQ11
* **测点描述**: CV1控制阀执行机构线圈2电流监测 (CV1 CV ACT COIL 2 CURRENT MONITOR)，单位为mV
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 40
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX81AA101XQ01
* **测点描述**: 燃气预燃控制阀执行机构线圈1电流监测 (F.G. PREM CV ACT COIL 1 CURRENT MONITOR)，单位为mV
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 81
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX81AA101XQ11
* **测点描述**: 燃气预燃控制阀执行机构线圈2电流监测 (F.G. PREM CV ACT COIL 2 CURRENT MONITOR)，单位为mV
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 81
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBX84AA101XQ01
* **测点描述**: 燃气点火2控制阀执行机构线圈1监测 (F.G. PILOT 2 CV ACT COIL 1 MONITOR)，单位为mV
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBX
    * **系统区域序号**: 84
    * **设备代码**: AA
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBX84AA101XQ11  
* **测点描述**: 燃烧器点火2号控制阀动作线圈2监测 (F.G. PILOT 2 CV ACT COIL 2 MONITOR)，单位为mV  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBX  
    * **系统区域序号**: 84  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBX90AA002ZQ01  
* **测点描述**: 压气机放气1.1 喷嘴组件状态 (COMP BLOWOFF 1.1 CARTRIDGES STATUS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBX  
    * **系统区域序号**: 90  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBX91AA002ZQ01  
* **测点描述**: 压气机放气1.2 喷嘴组件状态 (COMP BLOWOFF 1.2 CARTRIDGES STATUS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBX  
    * **系统区域序号**: 91  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBX92AA002ZQ01  
* **测点描述**: 压气机放气2 喷嘴组件状态 (COMP BLOWOFF 2 CARTRIDGES STATUS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBX  
    * **系统区域序号**: 92  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBX93AA002ZQ01  
* **测点描述**: 压气机放气3 喷嘴组件状态 (COMP BLOWOFF 3 CARTRIDGES STATUS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBX  
    * **系统区域序号**: 93  
    * **设备代码**: AA  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY01DU001ZQ06  
* **测点描述**: 燃气比例 (FG PROPORTION)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 06  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10CE901XQ01  
* **测点描述**: 负荷测量 (LOAD MEASURE)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10CE901XQ21  
* **测点描述**: 带滤波器的燃气轮机负荷 (GT LOAD WITH NOTCH FILTER)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 21  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10CE901YQ01  
* **测点描述**: 发电机有功功率 (GEN ACTIVE POWER (SAMH))，单位为Hz  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10CE901ZQ03  
* **测点描述**: 标准化压力 (PNORM)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10CE901ZQ04
* **测点描述**: D01 (D01)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 901
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 04
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10CS100ZQ01
* **测点描述**: 用于下垂试验的频率注入 (DELTA FREQUENCY INJECTION FOR DROOP TEST)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 100
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010YQ01
* **测点描述**: 负荷设定延迟 (DCS) (LOAD SET DELAYED (DCS))，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: YQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ02
* **测点描述**: 负荷下降梯度 (DECREASE LOAD GRADIENT)，单位为MW/min
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ05
* **测点描述**: 燃机负荷参考值 (GT LOAD REFERENCE)，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 05
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ07
* **测点描述**: 远程设定燃机负荷设定 (REMSET GT LOAD SET)，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 07
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ10
* **测点描述**: PMAX 计算 IGV (PMAX CALC IGV)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 10
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ11
* **测点描述**: PMAX 计算压缩机 (PMAX CALC COMP)，单位为p.u.
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ12
* **测点描述**: PMAX 计算温度 (PMAX CALC TEMP)，单位为p.u.
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ13
* **测点描述**: PMAX 计算 TETC (PMAX CALC TETC)，单位为p.u.
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: DE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 13    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ15  
* **测点描述**: 主频负荷裕度 (PRIM FREQ LOAD MARGIN)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 15  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DE010ZQ16  
* **测点描述**: 最大功率计算值 (PMAX CALC)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 16  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DE050ZQ01  
* **测点描述**: 负荷限制器 (LOAD LIMITER)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DE050ZQ02  
* **测点描述**: 负荷限制设定值 (LOAD LIMIT SETPOINT)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DE050ZQ03  
* **测点描述**: 负荷限制反馈值 (LOAD LIMIT PV)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DE050ZQ04  
* **测点描述**: 负荷限制误差 (LOAD LIMIT ERROR)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DE  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DG010ZQ01  
* **测点描述**: 启动功能 (FUNZIONE STARTUP)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DG010ZQ02  
* **测点描述**: 启动功能斜率 (STARTUP FUNCTION GRADIENT)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DG  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP080ZQ01  
* **测点描述**: 压缩比 (BETA)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 080  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP080ZQ02  
* **测点描述**: BETA 限制器输出 (BETA LIMITER OUT)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 080  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10DP080ZQ04  
* **测点描述**: 降速 (REDUCED SPEED)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 080  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP080ZQ07  
* **测点描述**: β导数分量 (BETA DERIVATIVE COMPONENT)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 080  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 07  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP080ZQ08  
* **测点描述**: β偏差 (BETA DEVIATION)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 080  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 08  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP081ZQ02  
* **测点描述**: 压气机质量流量演化 (COMPRESSOR MASS FLOW EVO)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 081  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP081ZQ03  
* **测点描述**: 最大β设定值演化 (MAX BETA SETPOINT EVO)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 081  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP090ZQ01  
* **测点描述**: 冷却限制器 (COOLING LIMITER)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 090  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DP090ZQ02  
* **测点描述**: 冷却限制器设定值 (COOLING LIMITER SETPOINT)，单位为p.u.  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DP  
    * **设备序号**: 090  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DS010ZQ01  
* **测点描述**: 燃机转速设定值 (GT SPEED SET)，单位为Hz  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DS  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DS010ZQ02  
* **测点描述**: 燃机转速参考值 (GT SPEED REFERENCE)，单位为Hz  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DS  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ01  
* **测点描述**: TETC设定值基载 (TETC SETPOINT BASE LOAD)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ29  
* **测点描述**: IGV设定值 (IGV SETPOINT) (ADDDLG)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 29  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT041ZQ01  
* **测点描述**: CV1位置 (CV1 POSITION)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 041  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT041ZQ04  
* **测点描述**: CV1位置指令 (CV1 POSITION DEMAND)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 041  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT041ZQ09  
* **测点描述**: CV1机械位置 [DEG] (CV1 MECH POSITION [DEG])，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 041  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 09  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT050ZQ01  
* **测点描述**: TETC限制器 (TETC LIMITER)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZQ05  
* **测点描述**: 主控升速率 (INCREASE RATE FOR PRIMARY)，单位为MW/min  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZQ06  
* **测点描述**: 主控降速率 (DECREASE RATE FOR PRIMARY)，单位为MW/min  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 06  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZQ07  
* **测点描述**: 限频升速率 (INCR RATE FOR LIMIT FREQ)，单位为MW/min  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 07  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZQ08  
* **测点描述**: 限频降速率 (DECR RATE FOR LIMIT FREQ)，单位为MW/min  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 08  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZQ09  
* **测点描述**: 负荷控制 (LOAD CONTROL)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 09    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ02  
* **测点描述**: IGV设定值 (WLTR) (IGV SETPOINT (WLTR))，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ03  
* **测点描述**: IGV最大行程 (IGV MAX TRAVEL)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ04  
* **测点描述**: IGV位置指令 (IGV POSITION DEMAND)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ05  
* **测点描述**: 低值门隔离 (LOW VALUE GATE ISO)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ09  
* **测点描述**: IGV机械位置 [度] (IGV MECH POSITION [DEG])，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 09  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ24  
* **测点描述**: IGV BETA校正 (DWLTR) (IGV BETA CORR (DWLTR))  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 24  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ25  
* **测点描述**: IGV DVLTVI (IGV DVLTVI)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 25  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ26  
* **测点描述**: IGV DVLSUM (IGV DVLSUM)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 26  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ27  
* **测点描述**: IGV设定值 (DVLG3) (IGV SETPOINT (DVLG3))，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 27  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ28  
* **测点描述**: IGV DVLG1 (IGV DVLG1)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 28    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ02  
* **测点描述**: 燃烧室出口温度设定值 (TETC SET) (GLTW)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ03  
* **测点描述**: 燃烧室出口温度参考值 (TETC REFERENCE) (WATK)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ04  
* **测点描述**: 燃烧室出口温度设定值梯度 (TETC SET GRADIENT)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ05  
* **测点描述**: D01 燃烧室出口温度设定值 (D01 TETC SET)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ11  
* **测点描述**: 燃烧室出口温度设定值湿度修正 (TETC SET CORRECTION FOR REL HUMIDITY)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ12  
* **测点描述**: 燃烧室出口温度设定值碳氢比修正 (TETC SET CORRECTION FOR C/H RATIO)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 12  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ13  
* **测点描述**: 燃烧室出口温度设定值修正 (TETC SET CORRECTION)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 13  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT010ZQ21  
* **测点描述**: 燃烧室出口温度设定值湿度修正 (TETC SET CORRECTION FOR REL HUMIDITY)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 010  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 21  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040YQ02  
* **测点描述**: IGV位置 (IGV POSITION) (SAMH)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DT040ZQ01  
* **测点描述**: IGV位置 (IGV POSITION)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DT  
    * **设备序号**: 040  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZQ11  
* **测点描述**: 转速控制 (SPEED CONTROL)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZQ12  
* **测点描述**: 转速/负荷控制 (SPEED/LOAD CONTROL)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 12  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZV01  
* **测点描述**: 发电机并网 (GENERATOR IN GRID)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZV10  
* **测点描述**: 转速控制在负荷模式 (SPEED CNTRL ON LOAD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 10  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU050ZV16  
* **测点描述**: 一次频率控制允许 (PRIMARY FREQ CNTRL PERMISSIVE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 050  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 16  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZQ01  
* **测点描述**: 低值阀 (LOW VALUE GATE)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZQ02  
* **测点描述**: 有功控制回路 (ACTIVE CONTROL LOOP)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZQ03  
* **测点描述**: YMIN - 最小流量 (YMIN - MIN FLOW)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZQ04  
* **测点描述**: 低速启动 (LVG STARTUP)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZQ05  
* **测点描述**: 低速主控旁路 (LVG PILOT C/O)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZQ06  
* **测点描述**: 最小流量 (MINIMUM FLOW)，单位为%  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 06  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZV10  
* **测点描述**: BETA限制器启用 (BETA LIMITER ON)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 10  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZV11  
* **测点描述**: 负荷限制器启用 (LOAD LIMITER ON)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZV12  
* **测点描述**: TETC限制器启用 (TETC LIMITER ON)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 12  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZV13  
* **测点描述**: 转速控制回路在控制中 (SPEED CTRL LOOP IN CNTRL)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 13  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZV14  
* **测点描述**: 负荷控制回路在控制中 (LOAD CTRL LOOP IN CTRL)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 14  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU060ZV15  
* **测点描述**: 启动功能在控制中 (STARTUP FUNC IN CTRL)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 060  
    * **部件代码**: ZV  
    * **部件序号**: 15  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10DU099ZQ01  
* **测点描述**: 燃气燃烧器类型 (FUEL GAS BURNER TYPE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: DU  
    * **设备序号**: 099  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ01  
* **测点描述**: 跳闸运行小时数（燃气） (TRIP OPER HOURS (FUEL GAS))，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ02  
* **测点描述**: 快速温度变化运行小时数（燃气） (FAST TEMP CHANGES OPER HOURS (FUEL GAS))，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02    * 。

---

**测点KKS码**: 11MKA01CE011YQ02  
* **测点描述**: 发电机无功功率（标幺值） (GENERATOR REACTIVE POWER P.U.)，单位为MVar  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKA  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 011  
    * **部件代码**: YQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKA01CE011ZQ01  
* **测点描述**: 计算功率因数 (CALCULATED COSPHI)，单位为cosfi  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKA  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 011  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKA01CE012XQ01  
* **测点描述**: 发电机功率因数 (GEN. POWER FACTOR)，单位为cosfi  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKA  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 012  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKA01CE013XQ01  
* **测点描述**: 发电机频率 (GEN. FREQUENCY)，单位为Hz  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKA  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: CE  
    * **设备序号**: 013  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02EC001XA91  
* **测点描述**: SFC模式选择 (SFC MODE SELECTION)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: EC  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: XA  
    * **部件序号**: 91  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02EC001ZQ01  
* **测点描述**: 吹扫时间 (PURGING TIME)，单位为s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: EC  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB004XA01  
* **测点描述**: SFC复位选择 (SFC RESET SELECTION)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 004  
    * **部件代码**: XA  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB005XA91  
* **测点描述**: 选择SFC启动燃机1 (SELECT SFC TO START GT1)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 005  
    * **部件代码**: XA  
    * **部件序号**: 91  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB006XA01  
* **测点描述**: 选择SFC指令 (SELECT SFC COMMAND)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 006  
    * **部件代码**: XA  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB104YB01  
* **测点描述**: 选择#1SFC直接模式 (SFC SELECT DIRECT MODE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 104  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MYB01EE008ZQ90
* **测点描述**: 燃气轮机跳闸原因编号 (GT TRIP CAUSE NUMBER) (FUEL CONTROLLER)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MYB
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: EE
    * **设备序号**: 008
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 90
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MYB10EU002ZQ01
* **测点描述**: 过/欠频运行时间 (OVER/UNDER FREQUENCY OPERATING TIME)，单位为s
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MYB
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EU
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10QFB91CP101XQ01
* **测点描述**: 燃气轮机仪表空气压力 (GT INSTRUMENT AIR PRESSURE)，单位为bar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: QFB
    * **系统区域序号**: 91
    * **设备代码**: CP
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11BAC01GS001XB12
* **测点描述**: 发电机断路器闭合 (GENERATOR BREAKER CLOSED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: BAC
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: GS
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 12
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MBK22CS101XQ01
* **测点描述**: 盘车转速 (TURNING GEAR SPEED)，单位为rpm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MBK
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 101
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MBK22CS102XQ01
* **测点描述**: 盘车转速 (TURNING GEAR SPEED)，单位为rpm
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MBK
    * **系统区域序号**: 22
    * **设备代码**: CS
    * **设备序号**: 102
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKA01CE008XQ01
* **测点描述**: 发电机有功功率1 (GENERATOR ACTIVE POWER 1)，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKA
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 008
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKA01CE009XQ21
* **测点描述**: 发电机有功功率2 (GEN. ACTIVE POWER 2)，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKA
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 009
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKA01CE010XQ11
* **测点描述**: 发电机有功功率3 (GEN. ACTIVE POWER 3)，单位为MW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKA
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 010
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKA01CE011XQ01
* **测点描述**: 发电机无功功率 (GEN. REACTIVE POWER)，单位为MVar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKA
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 011
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ34
* **测点描述**: 黑色或紧急启动次数计数器 (BLACK OR EMERGENCY STARTS COUNTER) (FUEL GAS)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 34
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ35
* **测点描述**: 燃气轮机跳闸次数计数器 (GT TRIPS COUNTER) (FUEL GAS)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 35
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ36
* **测点描述**: 负荷甩掉次数计数器 (LOAD REJECTIONS COUNTER) (FUEL GAS)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 36
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ50
* **测点描述**: 等效运行小时数 (EQUIVALENT OPERATING HOURS) (FUEL GAS)，单位为h
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 50
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ52
* **测点描述**: 累计等效运行小时数 (TOTAL EQUIVALENT OPERATING HOURS)，单位为h
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 52
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ53
* **测点描述**: 下一次大修剩余时间 (RESIDUAL TIME TO NEXT MAJOR MAINTENANCE)，单位为h
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 53
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ54
* **测点描述**: 下一次小修剩余时间 (RESIDUAL TIME TO NEXT MINOR MAINTENANCE)，单位为h
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 54
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ91
* **测点描述**: DTETC等效运行小时跳闸 (DTETC EOH TRIP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 91
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ92
* **测点描述**: IGV等效运行小时跳闸 (IGV EOH TRIP)，单位为%
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 92
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ93
* **测点描述**: 跳闸运行小时数 (TRIP HOURS)，单位为h
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBY
    * **系统区域序号**: 10
    * **设备代码**: EP
    * **设备序号**: 801
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 93    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ03  
* **测点描述**: 黑启动小时数 (BLACK OR EMERG START HOURS) (FUEL GAS)，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ04  
* **测点描述**: 水注入小时数 (WATER INJECTION HOURS) (FUEL GAS)，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 04  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ05  
* **测点描述**: 最大负荷小时数 (PEAK LOAD HOURS) (FUEL GAS)，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 05  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ06  
* **测点描述**: 正常负荷小时数 (NORMAL LOAD HOURS) (FUEL GAS)，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 06  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ07  
* **测点描述**: 负荷甩掉操作小时数 (LOAD REJECTION OPER HOURS) (FUEL GAS)，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 07  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ08  
* **测点描述**: 正常启动操作小时数 (NORMAL STARTS OPER HOURS) (FUEL GAS)，单位为h  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 08  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ20  
* **测点描述**: 过/欠频时间 [s] (MAX 30 MIN) (OVER/UNDER FREQUENCY TIME)，单位为s  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 20  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ31  
* **测点描述**: 启动次数计数器 (STARTUPS COUNTER) (FUEL GAS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 31  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ32  
* **测点描述**: 启动失败次数计数器 (FAILED STARTS COUNTER) (FUEL GAS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 32  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10EP801ZQ33  
* **测点描述**: 快速加载次数计数器 (FAST LOADINGS COUNTER) (FUEL GAS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: EP  
    * **设备序号**: 801  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 33    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBY10FE901ZQ01  
* **测点描述**: 机组计算负荷 (ST CALCULATED LOAD)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: FE  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY10FE901ZQ02  
* **测点描述**: 燃气轮机计算负荷 (GT CALCULATED LOAD)，单位为MW  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 10  
    * **设备代码**: FE  
    * **设备序号**: 901  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBY11EU095XM01  
* **测点描述**: 火焰存在信号来自点火系统不一致 (FLAME ON FROM SIL INCONSISTENCY)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBY  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: EU  
    * **设备序号**: 095  
    * **部件代码**: XM  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MKG30CQ101XS01  
* **测点描述**: 氢气纯度分析仪 (HYDROGEN PURITY ANALYSER)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MKG  
    * **系统区域序号**: 30  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 101  
    * **部件代码**: XS  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MKG30CQ102XS01  
* **测点描述**: 氢气纯度分析仪 (HYDROGEN PURITY ANALYSER)，单位为%Vol  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MKG  
    * **系统区域序号**: 30  
    * **设备代码**: CQ  
    * **设备序号**: 102  
    * **部件代码**: XS  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MYB00EU000XB03  
* **测点描述**: 挡板与放空系统 (DAMPER AND BLOWOFF SYSTEMS)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MYB  
    * **系统区域序号**: 00  
    * **设备代码**: EU  
    * **设备序号**: 000  
    * **部件代码**: XB  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MYB01EC001ZQ90  
* **测点描述**: 保护停机原因编号 (PROTECTION SHUTDOWN CAUSE NUMBER)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MYB  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: EC  
    * **设备序号**: 001  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 90  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MYB01EE002ZQ90  
* **测点描述**: 燃气轮机跳闸原因编号（燃料辅助保护） (GT TRIP CAUSE NUMBER (FUEL AUX))  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MYB  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: EE  
    * **设备序号**: 002  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 90  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MYB01EE003ZQ90  
* **测点描述**: 燃气轮机跳闸原因编号（非SIL保护） (GT TRIP CAUSE NUMBER (NON-SIL PROTECTIONS))  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MYB  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: EE  
    * **设备序号**: 003  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 90  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MYB01EE005ZQ90  
* **测点描述**: 燃气轮机跳闸原因编号（辅助设备） (GT TRIP CAUSE NUMBER (ANCILLARY))  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MYB  
    * **系统区域序号**: 01  
    * **设备代码**: EE  
    * **设备序号**: 005  
    * **部件代码**: ZQ  
    * **部件序号**: 90    * 。

---

**测点KKS码**: 11MKB02XB105YB02  
* **测点描述**: #1SFC选择吹扫模式 (SFC SELECT PURGE MODE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 105  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB106YB03  
* **测点描述**: #1SFC选择清洗模式 (SFC SELECT WASH MODE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 106  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB108YB01  
* **测点描述**: #1燃气轮机选择#1SFC指令 (GT SELECT #1 SFC CMD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 108  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB111XB01  
* **测点描述**: #2燃气轮机选择#1SFC (GT SELECTED #1 SFC)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 111  
    * **部件代码**: XB  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB111YB01  
* **测点描述**: #1燃气轮机选择#1SFC指令 (GT SELECT #1 SFC CMD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 111  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB204YB01  
* **测点描述**: #2SFC选择直启模式 (SFC SELECT DIRECT MODE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 204  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB205YB02  
* **测点描述**: #2SFC选择吹扫模式 (SFC SELECT PURGE MODE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 205  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 02  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB206YB03  
* **测点描述**: #2SFC选择清洗模式 (SFC SELECT WASH MODE)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 206  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 03  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB208YB01  
* **测点描述**: #1燃气轮机选择#2SFC指令 (GT SELECT #2 SFC CMD)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 208  
    * **部件代码**: YB  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 11MKB02XB211XB01  
* **测点描述**: #2燃气轮机选择#2SFC (GT SELECTED #2 SFC)  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 11  
    * **系统代码**: MKB  
    * **系统区域序号**: 02  
    * **设备代码**: XB  
    * **设备序号**: 211  
    * **部件代码**: XB  
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 11MKB02XB211YB01
* **测点描述**: #1燃机选择 #2SFC命令 (GT SELECT SFC CMD)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XB
    * **设备序号**: 211
    * **部件代码**: YB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG106XB01
* **测点描述**: #1SFC直接模式已选择 (DIRECT MODE IS SELECTED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 106
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG107XB02
* **测点描述**: #1SFC吹扫模式已选择 (PURGE MODE IS SELECTED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 107
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG108XB03
* **测点描述**: #1SFC清洗模式已选择 (WASH MODE IS SELECTED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 108
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 03
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG114XB01
* **测点描述**: #1SFC由TCS1选择 (IS SELECTED BY TCS1)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 114
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG115XB01
* **测点描述**: #1SFC由TCS2选择 (IS SELECTED BY TCS2)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 115
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG120YB01
* **测点描述**: #2燃机选择 #1SFC命令 (GT SELECT SFC CMD)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 120
    * **部件代码**: YB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG206XB01
* **测点描述**: #2SFC直接模式已选择 (DIRECT MODE IS SELECTED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 206
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG207XB02
* **测点描述**: #2SFC吹扫模式已选择 (PURGE MODE IS SELECTED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 207
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 02
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG208XB03
* **测点描述**: #2SFC清洗模式已选择 (WASH MODE IS SELECTED)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 208
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 03    * 。

---

**测点KKS码**: 11MKB02XG214XB01
* **测点描述**: #2SFC由TCS1选择 (SFC IS SELECTED BY TCS1)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 214
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG215XB01
* **测点描述**: #2SFC由TCS2选择 (SFC IS SELECTED BY TCS2)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 215
    * **部件代码**: XB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKB02XG220YB01
* **测点描述**: #2燃气轮机选择#2SFC命令 (GT SELECT #2 SFC CMD)
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKB
    * **系统区域序号**: 02
    * **设备代码**: XG
    * **设备序号**: 220
    * **部件代码**: YB
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKC01CE001XQ01
* **测点描述**: 励磁变压器高压侧电流 (EXC. TRANSFORMER HV SIDE CURRENT)，单位为A
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKC
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKC01CE001XQ11
* **测点描述**: 励磁电压 (EXC. VOLTAGE)，单位为V
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKC
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 001
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKC01CE002XQ01
* **测点描述**: 励磁变压器有功功率 (EXC. TRANSFORMER ACTIVE POWER)，单位为kW
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKC
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKC01CE002XQ11
* **测点描述**: 励磁电流 (EXC. CURRENT)，单位为A
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKC
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 002
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKC01CE003XQ01
* **测点描述**: 励磁变压器无功功率 (EXC. TRANSFORMER REACTIVE POWER)，单位为kVar
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKC
    * **系统区域序号**: 01
    * **设备代码**: CE
    * **设备序号**: 003
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA11CT101AXQ01
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT101BXQ11
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT102AXQ01
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT102BXQ11
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT103AXQ01
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT103BXQ11
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT104AXQ01
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 104
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA11CT104BXQ11
* **测点描述**: 压气机入口温度 (COMP INLET TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 104
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA12CT101AXQ01
* **测点描述**: 压气机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA12CT101BXQ11
* **测点描述**: 压气机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA26CT104BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 104
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT104CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 104
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT105BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 105
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT105CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 105
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT106BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 106
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT106CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 106
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT107BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 107
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT107CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 107
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT108BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 108
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT108CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 108
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA12CT102AXQ01
* **测点描述**: 压缩机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA12CT102BXQ11
* **测点描述**: 压缩机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA12CT103AXQ01
* **测点描述**: 压缩机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA12CT103BXQ11
* **测点描述**: 压缩机出口温度 (COMP DISCH TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT101BXQ11
* **测点描述**: 燃气轮机排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT101CXQ21
* **测点描述**: 燃气轮机排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT102BXQ11
* **测点描述**: 燃气轮机排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT102CXQ21
* **测点描述**: 燃气轮机排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT103BXQ11
* **测点描述**: 燃气轮机排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT103CXQ21
* **测点描述**: 燃气轮机排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA26CT109BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 109
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT109CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 109
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT110BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 110
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT110CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 110
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT111BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 111
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT111CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 111
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT112BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 112
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT112CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 112
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT113BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 113
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT113CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 113
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA26CT114BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 114
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT114CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 114
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT115BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 115
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT115CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 115
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT116BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 116
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT116CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 116
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT117BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 117
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT117CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 117
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT118BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 118
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT118CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 118
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA26CT119BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 119
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT119CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 119
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT120BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 120
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT120CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 120
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT121BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 121
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT121CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 121
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT122BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 122
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT122CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 122
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT123BXQ11
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 123
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBA26CT123CXQ21
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBA
    * **系统区域序号**: 26
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 123
    * **冗余码**: C
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 21    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBA26CT124BXQ11  
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 26  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 124  
    * **冗余码**: B  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBA26CT124CXQ21  
* **测点描述**: 涡轮排气温度 (TURB EXHAUST TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBA  
    * **系统区域序号**: 26  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 124  
    * **冗余码**: C  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 21  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD11CT101AXQ01  
* **测点描述**: 涡轮轴承温度 (TURB BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **冗余码**: A  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD11CT101BXQ11  
* **测点描述**: 涡轮轴承温度 (TURB BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **冗余码**: B  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD11CT101CXQ21  
* **测点描述**: 涡轮轴承温度 (TURB BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **冗余码**: C  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 21  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD11CT102AXQ01  
* **测点描述**: 涡轮轴承温度 (TURB BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **冗余码**: A  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD11CT102BXQ11  
* **测点描述**: 涡轮轴承温度 (TURB BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **冗余码**: B  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 11  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD11CT102CXQ21  
* **测点描述**: 涡轮轴承温度 (TURB BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 11  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 102  
    * **冗余码**: C  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 21  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD12CT101AXQ01  
* **测点描述**: 压气机轴承温度 (COMP BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **冗余码**: A  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 01  
    * 。

---

  
**测点KKS码**: 10MBD12CT101BXQ11  
* **测点描述**: 压气机轴承温度 (COMP BEARING TEMP)，单位为°C  
* **结构拆解**:  
    * **机组代码**: 10  
    * **系统代码**: MBD  
    * **系统区域序号**: 12  
    * **设备代码**: CT  
    * **设备序号**: 101  
    * **冗余码**: B  
    * **部件代码**: XQ  
    * **部件序号**: 11    * 。

---

**测点KKS码**: 11MKD12CT601AXQ01
* **测点描述**: 发电机EE轴承出口油温 (GEN EE BEARING OUTLET OIL TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 601
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD12CT602AXQ01
* **测点描述**: 发电机EE轴承温度 (GEN EE BEARING TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 602
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD12CT602BXQ11
* **测点描述**: 发电机EE轴承温度 (GEN EE BEARING TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 602
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD13CT601AXQ01
* **测点描述**: 发电机滑环轴承出口油温 (GEN SLIPRING BEARING OUTLET OIL TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 601
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD13CT602AXQ01
* **测点描述**: 发电机滑环轴承温度 (GEN SLIPRING BEARING TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 602
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD13CT602BXQ11
* **测点描述**: 发电机滑环轴承温度 (GEN SLIPRING BEARING TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 13
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 602
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBD12CT101CXQ21
* **测点描述**: 压缩机轴承温度 (COMP BEARING TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 101
    * **冗余码**: X
    * **部件代码**: CQ
    * **部件序号**: 21
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT102AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT102BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 102
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT103AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT103BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 103
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT104AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 压缩机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 104
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT104BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 压缩机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 104
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT105AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 压缩机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 105
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT105BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 压缩机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 105
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT112AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 112
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01    * 。

---

**测点KKS码**: 10MBD12CT112BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 112
    * **冗余码**: X
    * **部件代码**: ZQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT113AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 113
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT113BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 发电机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP GEN SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 113
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT114AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 压气机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 114
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT114BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 压气机侧 上部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE UP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 114
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT115AXQ01
* **测点描述**: 推力轴承温度 压气机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 115
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 10MBD12CT115BXQ11
* **测点描述**: 推力轴承温度 压气机侧 下部 (THRUST BEARING TEMP COMP SIDE DOWN)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 10
    * **系统代码**: MBD
    * **系统区域序号**: 12
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 115
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD11CT601AXQ01
* **测点描述**: 发电机OEE轴承出油温度 (GEN OEE BEARING OUTLET OIL TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 601
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD11CT602AXQ01
* **测点描述**: 发电机OEE轴承温度 (GEN OEE BEARING TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 602
    * **冗余码**: A
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 01
    * 。

---


**测点KKS码**: 11MKD11CT602BXQ11
* **测点描述**: 发电机OEE轴承温度 (GEN OEE BEARING TEMP)，单位为°C
* **结构拆解**:
    * **机组代码**: 11
    * **系统代码**: MKD
    * **系统区域序号**: 11
    * **设备代码**: CT
    * **设备序号**: 602
    * **冗余码**: B
    * **部件代码**: XQ
    * **部件序号**: 11    * 。

---




